Mucheng.
Él Hao.
¿Cómo llegaste aquí?
Qingqing acaba de decirme que estabas herido.
así que corrí.
Qingqing en realidad
alguien me trajo aquí.
¿Qué se supone que significa eso?
Sé que todavía estás enojado por
mi relación pasada con Qingqing.
pero
¿No eres tú el indicado?
¿Estoy con ahora?
¿De qué clase de tonterías estás hablando?
Jefe Fu.
En el pasado,
mucheng y yo
hizo algunas cosas que
Realmente lastimó a Qingqing.
pero
cuando se trata de amor,
no hay bien ni mal.
Desde que Qingqing te eligió,
Sinceramente les deseo a ambos lo mejor.
mucheng,
no te preocupes.
Una vez que te hayas recuperado,
Te daré la seguridad que has estado buscando.
Me estás proponiendo matrimonio,
¿Aun así ni siquiera sabes que soy alérgico a las
flores?
Él Hao.
Puedes ser un cabrón,
pero no te atrevas a perder la conciencia.
También es alérgica a las flores.
Como la pequeña Nian.
Que flores tan bonitas....
Sería un desperdicio tirarlos.